Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: To include tag-related information for the virtual machines in your dynamic inventory, you also need the `vSphere Automation SDK <https://code.vmware.com/web/sdk/65/vsphere-automation-python>`_, which supports REST API features such as tagging and content libraries, on your control node. You can install the ``vSphere Automation SDK`` following `these instructions <https://github.com/vmware/vsphere-automation-sdk-python#installing-required-python-packages>`_.
ja: 動的インベントリーに仮想マシンのタグ関連の情報を含めるには、コントロールノードにタグ付けやコンテンツライブラリーなどの REST API 機能をサポートする `vSphere Automation SDK <https://code.vmware.com/web/sdk/65/vsphere-automation-python>`__ も必要です。`こちらの手順 <https://github.com/vmware/vsphere-automation-sdk-python#installing-required-python-packages>` に従って ``vSphere Automation SDK`` をインストールできます。

source: Starting in Ansible 2.10, the VMware dynamic inventory plugin is available in the ``community.vmware`` collection included Ansible. Alternately, to install the latest ``community.vmware`` collection:
ja: Ansible 2.10 以降では、Ansible を含む ``community.vmware`` コレクションで VMware 動的インベントリープラグインを利用できます。最新の ``community.vmware`` コレクションをインストールする場合は、以下を実行します。

source: To use this VMware dynamic inventory plugin:
ja: VMware 動的インベントリープラグインを使用するには、以下を行います。

source: Enable it first by specifying the following in the ``ansible.cfg`` file:
ja: ``ansible.cfg`` ファイルで以下を指定して、まず有効にします。

source: Create a file that ends in ``vmware.yml`` or ``vmware.yaml`` in your working directory.
ja: 作業ディレクトリーに、名前の末尾が ``vmware.yml`` または ``vmware.yaml`` で終わるファイルを作成します。

source: The ``vmware_vm_inventory`` inventory plugin takes in the same authentication information as any other VMware modules does.
ja: ``vmware_vm_inventory`` インベントリープラグインは、他の VMware モジュールと同様に認証情報を取得します。

source: Let us assume we want to list all RHEL7 VMs with the power state as "poweredOn". A valid inventory file with filters for the given VMware guest looks as follows:
ja: 電源状態が「PoweredOn」である RHEL7 仮想マシンの一覧を表示するとします。指定した VMware ゲストに対してフィルター機能が有効なインベントリーファイルは次のようになります。

source: Here, we have configured two filters -
ja: ここでは、フィルターを 2 つ設定しました。

source: ``config.guestId`` is equal to ``rhel7_64Guest``
ja: ``config.guestId`` は ``rhel7_64Guest`` と等しい

source: ``summary.runtime.powerState`` is equal to ``poweredOn``
ja: ``summary.runtime.powerState`` は ``poweredOn`` と等しい

source: This retrieves all the VMs which satisfy these two conditions and populates them in the inventory. Notice that the conditions are combined using an ``and`` operation.
ja: これにより、この 2 つの条件を満たすすべての仮想マシンが取得され、インベントリーに反映されます。``and`` 操作を使用して条件が組み合わされていることに注意してください。

source: Using ``or`` conditions in filters
ja: フィルターでの ``or`` 条件の使用

source: Let us assume you want filter RHEL7 and Ubuntu VMs. You can use multiple filters using ``or`` condition in your inventory file.
ja: RHEL7 および Ubuntu の仮想マシンにフィルターを設定するとします。インベントリーファイルで ``or`` 条件を使用して複数のフィルターを使用できます。

source: A valid filter in the VMware inventory file for this example is:
ja: この例の VMware インベントリーファイルにおける有効なフィルターは以下のとおりです。

source: You can check all allowed properties for filters for the given virtual machine at :ref:`vmware_inventory_vm_attributes`.
ja: :ref:`vmware_inventory_vm_attributes` で指定の仮想マシンのフィルターに許可されるすべてのプロパティーを確認できます。

source: If you are using the ``properties`` parameter with custom VM properties, make sure that you include all the properties used by filters as well in your VM property list.
ja: カスタムの仮想マシンのプロパティーで ``properties`` パラメーターを使用している場合は、仮想マシンのプロパティーの一覧にフィルターが使用するすべてのプロパティーを含めるようにしてください。

source: For example, if we want all RHEL7 and Ubuntu VMs that are poweredOn, you can use inventory file:
ja: たとえば、RHEL7 および Ubuntu の仮想マシンにすべて電源が入っているようにするには、インベントリーファイルを使用できます。

source: Here, we are using minimum VM properties, that is ``config.name``, ``config.guestId``, ``summary.runtime.powerState``, and ``guest.ipAddress``.
ja: ここでは、最小の仮想マシンプロパティー (``config.name``、``config.guestId``、``summary.runtime.powerState``、および ``guest.ipAddress``) を使用します。

source: ``config.name`` is used by the ``hostnames`` parameter.
ja: ``config.name`` は、``hostnames`` パラメーターにより使用されます。

source: ``config.guestId`` and ``summary.runtime.powerState`` are used by the ``filters`` parameter.
ja: ``config.guestId`` および ``summary.runtime.powerState`` は、``filters`` パラメーターで使用されます。

source: ``guest.guestId`` is used by ``ansible_host`` internally by the inventory plugin.
ja: ``guest.guestId`` は、インベントリープラグインにより ``ansible_host`` に内部的に使用されます。

source: Using regular expression in filters
ja: フィルターでの正規表現の使用

source: Let us assume you want filter VMs with specific IP range. You can use regular expression in ``filters`` in your inventory file.
ja: 特定の IP 範囲を持つ仮想マシンにフィルターを設定するとします。インベントリーファイルの ``filters`` で正規表現を使用できます。

source: Here, we are using ``guest.ipAddress`` VM property. This property is optional and depended upon VMware tools installed on VMs. We are using ``match`` to validate the regular expression for the given IP range.
ja: ここで、``guest.ipAddress`` 仮想マシンプロパティーを使用します。このプロパティーは任意で、仮想マシンにインストールされている VMware ツールに依存します。``match`` を使用して、指定された IP 範囲の正規表現を検証します。

source: Executing ``ansible-inventory --list -i <filename>.vmware.yml`` creates a list of the virtual machines that are ready to be configured using Ansible.
ja: ``ansible-inventory --list -i <filename>.vmware.yml`` を実行すると、Ansible を使用して設定できる仮想マシンの一覧が作成されます。

source: You will notice that the inventory hosts are filtered depending on your ``filters`` section.
ja: ``filters`` セクションに応じてインベントリーホストにフィルターが設定される点に注意してください。

source: Troubleshooting filters
ja: フィルターのトラブルシューティング

source: If the custom property specified in ``filters`` fails:
ja: ``filters`` で指定されたカスタムプロパティーが失敗する場合:

source: Make sure it is a valid property, see :ref:`vmware_inventory_vm_attributes`.
ja: 有効なプロパティーであることを確認します。「:ref:`vmware_inventory_vm_attributes`」を参照してください。

source: Use ``strict: True`` to get more information about the error.
ja: ``strict: True`` を使用して、エラーに関する詳細情報を取得します。

source: Please make sure that you are using latest version of the VMware collection.
ja: VMware コレクションの最新バージョンを使用していることを確認してください。

source: Using Virtual machine attributes in VMware dynamic inventory plugin
ja: VMware 動的インベントリープラグインでの仮想マシン属性の使用

source: Using VMware dynamic inventory plugin - Hostnames
ja: VMware 動的インベントリープラグインの使用 - ホスト名

source: VMware dynamic inventory plugin - customizing hostnames
ja: VMware 動的インベントリープラグイン - ホスト名のカスタマイズ

source: VMware inventory plugin allows you to configure hostnames using the ``hostnames`` configuration parameter.
ja: VMware インベントリープラグインでは、``hostnames`` 設定パラメーターを使用してホスト名を設定できます。

source: In this scenario guide we will see how you configure hostnames from the given VMware guest in the inventory.
ja: このシナリオでは、インベントリーで、指定した VMware ゲストからホスト名を設定する方法を説明します。

source: Starting in Ansible 2.10, the VMware dynamic inventory plugin is available in the ``community.vmware`` collection included Ansible. To install the latest ``community.vmware`` collection:
ja: Ansible 2.10 以降では、VMware 動的インベントリープラグインが Ansible に含まれる ``community.vmware`` コレクションで利用可能になりました。最新の ``community.vmware`` コレクションをインストールするには、以下を実行します。

source: Here's an example of a valid inventory file with custom hostname for the given VMware guest:
ja: 以下は、特定の VMware ゲストのカスタムホスト名を持つ有効なインベントリーファイルの例です。

source: Here, we have configured a custom hostname by setting the ``hostnames`` parameter to ``config.name``. This will retrieve the ``config.name`` property from the virtual machine and populate it in the inventory.
ja: ここでは、``hostnames`` パラメーターを ``config.name`` に設定してカスタムのホスト名を設定し、仮想マシンから ``config.name`` プロパティーを取得し、これをインベントリーに反映します。

source: You can check all allowed properties for the given virtual machine at :ref:`vmware_inventory_vm_attributes`.
ja: :ref:`vmware_inventory_vm_attributes` で指定の仮想マシンに対して許可されるすべてのプロパティーを確認できます。

source: You will notice that instead of default behavior of representing the hostname as ``config.name + _ + config.uuid``, the inventory hosts show value as ``config.name``.
ja: ホスト名を ``config.name + _ + config.uuid`` として表示する代わりに、インベントリーホストは値を ``config.name`` と表示することに注意してください。

source: If the custom property specified in ``hostnames`` fails:
ja: ``hostnames`` で指定されたカスタムプロパティーが失敗する場合:

source: Please make sure that you are using latest version VMware collection.
ja: 最新バージョンの VMware コレクションを使用していることを確認してください。

source: Virtual machine attributes
ja: 仮想マシンの属性

source: You can use virtual machine properties which can be used to populate ``hostvars`` for the given virtual machine in a VMware dynamic inventory plugin.
ja: VMware 動的インベントリープラグインで指定の仮想マシンの ``hostvars`` を設定するのに使用できる仮想マシンプロパティーを使用できます。

source: capability
ja: 機能

source: This section describes settings for the runtime capabilities of the virtual machine.
ja: 本セクションでは、仮想マシンのランタイム機能の設定を説明します。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports snapshot operations.
ja: 仮想マシンでスナップショットの操作をサポートするかどうかを示します。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports multiple snapshots. This value is not set when the virtual machine is unavailable, for instance, when it is being created or deleted.
ja: 仮想マシンが複数のスナップショットをサポートするかどうかを示します。この値は、仮想マシンの作成時や削除時など、仮想マシンが利用できないときには設定されません。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports snapshot config.
ja: 仮想マシンがスナップショット設定をサポートするかどうかを示します。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports snapshot operations in ``poweredOff`` state.
ja: 仮想マシンが ``poweredOff`` 状態のスナップショット操作に対応しているかどうかを示します。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports memory snapshots.
ja: 仮想マシンがメモリースナップショットをサポートするかどうかを示します。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports reverting to a snapshot.
ja: 仮想マシンをスナップショットの状態に戻すかどうかを示します。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports quiesced snapshots.
ja: 仮想マシンが静止状態のスナップショットをサポートするかどうかを示します。

source: Indicates whether or not snapshots can be disabled.
ja: スナップショットを無効にすることができるかどうかを示します。

source: Indicates whether or not the snapshot tree can be locked.
ja: スナップショットツリーがロックされるかどうかを示します。

source: Indicates whether console preferences can be set for the virtual machine.
ja: コンソール設定を仮想マシンに設定できるかどうかを示します。

source: Indicates whether CPU feature requirements masks can be set for the virtual machine.
ja: CPU 機能要件のマスクを仮想マシンに設定できるかどうかを示します。

source: Indicates whether or not a virtual machine supports ACPI S1 settings management.
ja: 仮想マシンが ACPI S1 設定管理をサポートするかどうかを示します。

source: Indicates whether or not the virtual machine supports setting the screen resolution of the console window.
ja: 仮想マシンがコンソールウィンドウの画面の解像度の設定をサポートするかどうかを示します。

source: Supports tools auto-update.
ja: ツールの自動更新をサポートします。

source: Supports virtual machine NPIV WWN.
ja: 仮想マシンの NPIV WWN をサポートします。

source: Supports assigning NPIV WWN to virtual machines that do not have RDM disks.
ja: RDM ディスクを持たない仮想マシンへの NPIV WWN の割り当てをサポートします。

source: Indicates whether the NPIV disabling operation is supported on the virtual machine.
ja: 仮想マシンで NPIV の無効化操作がサポートされているかどうかを示します。

source: Indicates whether the update of NPIV WWNs are supported on the virtual machine.
ja: 仮想マシンで NPIV WWN の更新がサポートされているかどうかを示します。

source: Flag indicating whether the virtual machine has a configurable (swapfile placement policy).
ja: 仮想マシンに設定可能な (swapfile の配置ポリシー) があるかどうかを示すフラグ。

source: Indicates whether asking tools to sync time with the host is supported.
ja: ツールにホストと時刻の同期を要求することをサポートしているかどうかを示します。

source: Indicates whether or not the use of nested page table hardware support can be explicitly set.
ja: 入れ子ページテーブルのハードウェアサポートを明示的に設定できるかどうかを示します。

source: Indicates whether resource settings for disks can be applied to the virtual machine.
ja: ディスクのリソース設定を仮想マシンに適用できるかどうかを示します。

source: Indicates whether boot options can be configured for the virtual machine.
ja: 仮想マシンに起動オプションを設定できるかどうかを示します。

source: Indicates whether automatic boot retry can be configured for the virtual machine.
ja: 仮想マシンに自動起動再試行を設定できるかどうかを示します。

source: Flag indicating whether the video RAM size of the virtual machine can be configured.
ja: 仮想マシンのビデオ RAM サイズを設定できるかどうかを示すフラグ。

source: Indicates whether or not the virtual machine supports setting the display topology of the console window.
ja: 仮想マシンがコンソールウィンドウの表示トポロジーの設定に対応しているかどうかを示します。

source: Indicates whether record and replay functionality is supported on the virtual machine.
ja: 仮想マシンで記録機能および再生機能がサポートされるかどうかを示します。

source: Indicates that change tracking is supported for virtual disks of the virtual machine. However, even if change tracking is supported, it might not be available for all disks of the virtual machine. For example, passthru raw disk mappings or disks backed by any Ver1BackingInfo cannot be tracked.
ja: 仮想マシンの仮想ディスクで、変更追跡がサポートされることを示しますが、変更追跡がサポートされる場合でも、仮想マシンのすべてのディスクで利用できるわけではありません。たとえば、パススルーの RAW ディスクマッピングや、任意の Ver1BackingInfo でバックアップされたディスクは追跡できません。

source: Indicates whether multiple virtual cores per socket is supported on the virtual machine.
ja: 1 ソケットあたりの複数の仮想コアが仮想マシンでサポートされているかどうかを示します。

source: Indicates that host based replication is supported on the virtual machine. However, even if host based replication is supported, it might not be available for all disk types. For example, passthru raw disk mappings can not be replicated.
ja: 仮想マシンでホストベースのレプリケーションがサポートされていることを示しますが、ホストベースのレプリケーションがサポートされる場合でも、すべてのディスクタイプで利用できない可能性があります。たとえば、パススルーの RAW ディスクマッピングは複製できません。

source: Indicates whether or not guest autolock is supported on the virtual machine.
ja: 仮想マシンでゲストの自動ロックがサポートされているかどうかを示します。

source: Indicates whether :ref:`memory_reservation_locked_to_max` may be set to true for the virtual machine.
ja: 仮想マシンに対して :ref:`memory_reservation_locked_to_max` が true に設定されるかどうかを示します。

source: Indicates whether the featureRequirement feature is supported.
ja: featureRequirement 機能がサポートされているかどうかを示します。

source: Indicates whether a monitor type change is supported while the virtual machine is in the ``poweredOn`` state.
ja: 仮想マシンが ``poweredOn`` 状態にある間にモニタータイプの変更がサポートされているかどうかを示します。

source: Indicates whether the virtual machine supports the Flex-SE (space-efficent, sparse) format for virtual disks.
ja: 仮想マシンが仮想ディスクの Flex-SE (スペースが有効、スパース) 形式をサポートしているかどうかを示します。

source: Indicates whether the virtual machine supports nested hardware-assisted virtualization.
ja: 仮想マシンがネストされたハードウェア支援型仮想化をサポートしているかどうかを示します。

source: Indicates whether the virtual machine supports virtualized CPU performance counters.
ja: 仮想マシンが仮想 CPU パフォーマンスカウンターをサポートしているかどうかを示します。

source: config
ja: 設定

source: This section describes the configuration settings of the virtual machine, including the name and UUID. This property is set when a virtual machine is created or when the ``reconfigVM`` method is called. The virtual machine configuration is not guaranteed to be available. For example, the configuration information would be unavailable if the server is unable to access the virtual machine files on disk, and is often also unavailable during the initial phases of virtual machine creation.
ja: このセクションでは、名前および UUID を含む仮想マシンの設定を説明します。このプロパティーは、仮想マシンの作成時または ``reconfigVM`` メソッドが呼び出される際に設定されます。たとえば、仮想マシンの設定が利用可能になる保証はありません。たとえば、サーバーがディスク上の仮想マシンファイルにアクセスできない場合は、設定情報は利用できません。仮想マシン作成の初期段階でも利用できないことが多々あります。

source: The changeVersion is a unique identifier for a given version of the configuration. Each change to the configuration updates this value. This is typically implemented as an ever increasing count or a time-stamp. However, a client should always treat this as an opaque string.
ja: changeVersion は、設定の特定バージョンの一意の識別子です。設定への変更はそれぞれこの値を更新します。これは通常、増加し続けるカウントやタイムスタンプとして実装されますが、クライアントは常にこれを不透明な文字列として扱う必要があります。

source: Last time a virtual machine's configuration was modified.
ja: 仮想マシンの設定が最後に変更した時間。

source: Display name of the virtual machine. Any / (slash), \ (backslash), character used in this name element is escaped. Similarly, any % (percent) character used in this name element is escaped, unless it is used to start an escape sequence. A slash is escaped as %2F or %2f. A backslash is escaped as %5C or %5c, and a percent is escaped as %25.
ja: 仮想マシンの表示名です。/ (スラッシュ)、\ (バックスラッシュ)、この名前要素で使用される文字がエスケープされます。同様に、エスケープ処理を開始するのに使用されていない限り、この名前要素で使用される % (パーセント) 文字はエスケープされます。スラッシュをエスケープする場合は %2F または %2f となり、バックスラッシュをエスケープする場合は %5C または %5c となり、パーセントをエスケープする場合は %25 となります。

source: This is the full name of the guest operating system for the virtual machine. For example: Windows 2000 Professional. See :ref:`alternate_guest_name`.
ja: これは、仮想マシンのゲストオペレーティングシステムの完全な名前です (たとえば、Windows 2000 Professional)。「:ref:`alternate_guest_name`」を参照してください。

source: The version string for the virtual machine.
ja: 仮想マシンのバージョン文字列。

source: 128-bit SMBIOS UUID of a virtual machine represented as a hexadecimal string in "12345678-abcd-1234-cdef-123456789abc" format.
ja: 仮想マシンの 128 ビット SMBIOS UUID は、「12345678-abcd-1234-cdef-123456789abc」形式で 16 進数の文字列として表されます。

source: VirtualCenter-specific 128-bit UUID of a virtual machine, represented as a hexadecimal string. This identifier is used by VirtualCenter to uniquely identify all virtual machine instances, including those that may share the same SMBIOS UUID.
ja: 仮想マシンの VirtualCenter 固有の 128 ビットの UUID は 16 進法として表示されます。この識別子は、同じ SMBIOS UUID を共有する可能性のある仮想マシンインスタンスを含め、すべての仮想マシンインスタンスを一意に識別するために VirtualCenter により使用されます。

source: A 64-bit node WWN (World Wide Name).
ja: 64 ビットノード WWN (World Wide Name)。

source: A 64-bit port WWN (World Wide Name).
ja: 64 ビットのポート WWN (World Wide Name)。

source: The source that provides/generates the assigned WWNs.
ja: 割り当てられた WWN を提供または生成するソース。

source: The NPIV node WWNs to be extended from the original list of WWN numbers.
ja: WWN 番号の元の一覧から拡張される NPIV ノード WWN。

source: The NPIV port WWNs to be extended from the original list of WWN numbers.
ja: WWN 番号の元のリストから拡張される NPIV ポート WWN。

source: This property is used to enable or disable the NPIV capability on a desired virtual machine on a temporary basis.
ja: このプロパティーは、必要な仮想マシンの NPIV 機能を一時的に有効または無効にするために使用されます。

source: This property is used to check whether the NPIV can be enabled on the Virtual machine with non-rdm disks in the configuration, so this is potentially not enabling npiv on vmfs disks. Also this property is used to check whether RDM is required to generate WWNs for a virtual machine.
ja: このプロパティーは、設定内の非 rdm ディスクを持つ仮想マシンで NPIV を有効にすることができるかどうかを確認するのに使用するため、vmfs ディスクで npiv が有効になっていない可能性があります。また、このプロパティーは、仮想マシンの WWN を生成する必要があるかどうかを確認するのに使用されます。

source: Hash incorporating the virtual machine's config file location and the UUID of the host assigned to run the virtual machine.
ja: 仮想マシンの設定ファイルの場所と、仮想マシンの実行に割り当てられたホストの UUID を組み込んだハッシュ。

source: Flag indicating whether or not a virtual machine is a template.
ja: 仮想マシンがテンプレートであるかどうかを示すフラグ。

source: Guest operating system configured on a virtual machine.
ja: 仮想マシンに設定されたゲストオペレーティングシステム。

source: Used as display name for the operating system if guestId isotherorother-64. See :ref:`guest_full_name`.
ja: guestId が other または other-64 の場合、オペレーティングシステムの表示名として使用されます。「:ref:`guest_full_name`」を参照してください。

source: Description for the virtual machine.
ja: 仮想マシンの説明。

source: Information about the files associated with a virtual machine. This information does not include files for specific virtual disks or snapshots.
ja: 仮想マシンに関連付けられたファイルに関する情報。この情報には、特定の仮想ディスクやスナップショットのファイルが含まれません。

source: Configuration of VMware Tools running in the guest operating system.
ja: ゲストオペレーティングシステムで実行している VMware ツールの設定。

source: Additional flags for a virtual machine.
ja: 仮想マシンの追加フラグ。

source: Legacy console viewer preferences when doing power operations.
ja: レガシーコンソールビューアーは、電源操作を実行する際に設定できます。

source: Configuration of default power operations.
ja: デフォルトの電源操作の設定。

source: Processor, memory, and virtual devices for a virtual machine.
ja: 仮想マシンのプロセッサー、メモリー、および仮想デバイス。

source: Resource limits for CPU.
ja: CPU のリソース制限。

source: Resource limits for memory.
ja: メモリーのリソース制限。

source: The latency-sensitivity of the virtual machine.
ja: 仮想マシンのレイテンシーの感度。

source: Whether memory can be added while the virtual machine is running.
ja: 仮想マシンの実行中にメモリーを追加できるかどうか。

source: Whether virtual processors can be added while the virtual machine is running.
ja: 仮想マシンの実行中に仮想プロセッサーを追加できるかどうか。

source: Whether virtual processors can be removed while the virtual machine is running.
ja: 仮想マシンの実行中に仮想プロセッサーを削除できるかどうか。

source: The maximum amount of memory, in MB, than can be added to a running virtual machine.
ja: 実行中の仮想マシンに追加できるメモリーの最大量 (MB 単位)。

source: Memory, in MB that can be added to a running virtual machine.
ja: 実行中の仮想マシンに追加できるメモリー (MB 単位)。

source: Affinity settings for CPU.
ja: CPU のアフィニティー設定。

source: Affinity settings for memory.
ja: メモリーのアフィニティー設定。

source: Resource limits for network.
ja: ネットワークのリソース制限。

source: Additional configuration information for the virtual machine.
ja: 仮想マシンの追加設定情報。

source: Specifies CPU feature compatibility masks that override the defaults from the ``GuestOsDescriptor`` of the virtual machine's guest OS.
ja: 仮想マシンのゲスト OS の ``GuestOsDescriptor`` からデフォルトを上書きする CPU 機能互換性マスクを指定します。

source: Enumerates the set of datastores that the virtual machine is stored on, as well as the URL identification for each of these.
ja: 仮想マシンが保存されるデータストアのセットと、その各 URL ID を列挙します。

source: Virtual machine swapfile placement policy.
ja: 仮想マシンの swapfile 配置ポリシー。

source: Configuration options for the boot behavior of the virtual machine.
ja: 仮想マシンのブート動作の設定オプション。

source: Fault tolerance settings for the virtual machine.
ja: 仮想マシンのフォールトトレランス設定。

source: vApp meta-data for the virtual machine.
ja: 仮想マシンの vApp メタデータ。

source: Indicates whether user-configured virtual asserts will be triggered during virtual machine replay.
ja: 仮想マシンの再生中にユーザー定義の仮想アサートがトリガーされるかどうかを示します。

source: Indicates whether changed block tracking for the virtual machine's disks is active.
ja: 仮想マシンのディスクのブロック追跡がアクティブかどうかを示します。

source: Information about firmware type for the virtual machine.
ja: 仮想マシンのファームウェアの種類に関する情報。

source: Indicates the maximum number of active remote display connections that the virtual machine will support.
ja: 仮想マシンがサポートするアクティブなリモートディスプレイ接続の最大数を示します。

source: Indicates whether the guest operating system will logout any active sessions whenever there are no remote display connections open to the virtual machine.
ja: 仮想マシンにリモートディスプレイ接続が開かない場合に、ゲストオペレーティングシステムがアクティブなセッションをすべてログアウトするかどうかを指定します。

source: Specifies that the virtual machine is managed by a VC Extension.
ja: 仮想マシンが VC 拡張で管理されるように指定します。

source: If set true, memory resource reservation for the virtual machine will always be equal to the virtual machine's memory size; increases in memory size will be rejected when a corresponding reservation increase is not possible.
ja: true に設定すると、仮想マシンのメモリーリソース予約は常に仮想マシンのメモリーサイズと同じになります。対応する予約が増えないと、メモリーサイズの増加は拒否されます。

source: Set of values to be used only to perform admission control when determining if a host has sufficient resources for the virtual machine to power on.
ja: ホストに仮想マシンの電源を入れるのに十分なリソースがあるかどうかを判別する際にのみ受付制御を実行するのに使用する値のセット。

source: Indicates whether the virtual machine is configured to use nested hardware-assisted virtualization.
ja: 仮想マシンがネストされたハードウェア支援型仮想化を使用するように設定されているかどうかを示します。

source: Indicates whether the virtual machine have virtual CPU performance counters enabled.
ja: 仮想マシンの仮想 CPU パフォーマンスカウンターが有効になっているかどうかを示します。

source: Configuration of scheduled hardware upgrades and result from last attempt to run scheduled hardware upgrade.
ja: スケジュールされたハードウェアアップグレードの設定と、スケジュールされたハードウェアアップグレードを最後に実行したときの結果。

source: Specifies the total vFlash resource reservation for the vFlash caches associated with the virtual machine's virtual disks, in bytes.
ja: 仮想マシンの仮想ディスクに関連付けられた vFlash キャッシュの vFlash リソース予約の合計をバイト単位で指定します。

source: layout
ja: レイアウト

source: Detailed information about the files that comprise the virtual machine.
ja: 仮想マシンを構成するファイルに関する詳細情報。
